Ahora, por último, los novios
se inclinarán ante los invitados.
Ahora, esta será la
primera vez que los dos
darán sus pasos en el
mundo como pareja casada.
Todos los invitados,
levántense y den un
gran aplauso para
felicitar a los novios.
¡Novia y novio, marchar!
¿Qué?
¿Qué es eso?
Dios mío.
Querido señor.
Jeje, eso me asustó.
CASO 2 EL VESTIDO DE
NOVIA QUE SE DESLIZÓ
WOO YOUNG-WOO GIMBAP
Eso es Bonito.
¿Cambiaste el jamón en el gimbap?
¿Qué?
Sí.  ¿Por qué?
No sabe bien.
¿Está bien?  Sólo cómelo.
Has crecido lo suficiente como
para hacer comida para tu padre.
Pero en cambio, ¿te estás quejando?
Dios mio.
¿Cuándo vas a crecer y casarte?
¿No quieres usar un vestido
de novia así, Young-woo?
¿Quieres llevar un
vestido de novia así, papá?
No.
No es que quiera ponérmelo.
Es el típico sueño de un padre.
para llevar a su hija por el pasillo.
Para los humanos, las bodas son un
ritual mediante el cual se logra a la vez
el apareamiento y la independencia
de los padres, pero para las ballenas…
¿Qué es esto ahora?
¿Dejaste de hablar
de ballenas tú solo?
¿Quieres escuchar más?
No, bueno...
está fuera de lugar.
De ahora en adelante, no hablaré de
ballenas a la gente que no quiera escuchar.
Porque tengo a alguien que
se ofrece a escuchar ahora.
¿En serio?
¿Quién es?
Llego tarde.
Está bien.
Aquí.
Te veo luego.
-Te veo luego.
-De acuerdo.
Dios mio.
Encantada de conocerte.  Soy Han Seon Young.
Soy Jung Myeong-seok.
Soy Kim Jeong-gu.
Todos somos personas ocupadas,
así que vayamos directo al grano.
Sí.
Mi hija menor nació
cuando yo tenía 47 años.
Recientemente se casó
con el hijo del director
ejecutivo de Daehyeon
Construction en Daehyeon Hotel.
Felicidades.
¡Disparates!
Dios, esos bastardos en el Hotel Daehyeon.
Hubo un incidente en la boda.
La hija del presidente llevaba
un vestido de novia sin tirantes,
pero cuando la novia y el
novio caminaban por el pasillo,
el vestido se deslizó hacia abajo.
¿Qué tan bajo?
Hasta aquí.
La ropa interior no se resbaló, ¿verdad?
¿Tienes idea de cuánto
cuesta esta boda?
El hotel dijo que se
encargarían de todo, así que
pedí lo mejor y me costó
230 millones de wones.
¿Sabes cuántos invitados tuvimos?
Mil personas muy importantes.
¡Gasté 230 millones
de wones solo
para ser humillado
frente a mil personas!
Eso debe haber sido muy duro.
Entonces, ¿cuánto debería obtener
de esos bastardos del Hotel Daehyeon?
¿Por los daños?
Tendremos que investigar más
para saber la cantidad exacta, pero…
250-300 MILLONES DE WON
-Aproximadamente--
-Espera.
Si el número en el que
estás pensando es menos
de mil millones de
wones, ni siquiera lo digas.
¿Un billón?
¿Has hablado con Daehyeon
Hotel por casualidad?
Daehyeon Hotel ofreció un
reembolso completo por la boda.
Y también mencionaron regalarle
a la novia y al novio un cupón
para el Hotel Daehyeon por
valor de diez millones de wones.
Bien, si convertimos eso en efectivo,
han ofrecido 240 millones de wones.
Eso no es malo.
¿Qué?  ¿Nada mal?
¡Fui humillado!
Familiares, amigos y clientes.
¡Los reuní a todos solo para
mostrarles el cuerpo desnudo de mi hija!
¡No puedo mostrar mi cara en
ningún lado porque estoy humillado!
¿Y dices que 240 millones no está mal?
¿Estás diciendo que
mi orgullo solo vale eso?
No, eso no es todo.
Lo que acabas de decir cae
legalmente dentro de la compensación.
En lugar de pagar por daños a los
bienes, es por angustia psicológica.
Pero de acuerdo con los
precedentes reales, no es
fácil obtener la aprobación
para una compensación.
Incluso si se aprueba, la cantidad
generalmente no es tan grande.
Daehyeon Hotel ofreció
reembolsar todos los gastos de la
boda y un bono de alojamiento
que actúa como compensación.
Con toda honestidad, su
oferta es bastante razonable.
Pero como quieres otra boda,
Creo que también podríamos argumentar a favor
de su cobertura completa de la nueva boda.
Después de todo, Hanbada
no es diferente de Taesan.
-¿Perdón?
-La tierra que tengo
es de 6.000 pyeong solo en Garak-dong.
Lo que significa que paso
por muchas demandas.
Se lo di todo a Taesan todo este tiempo.
Son el bufete de abogados
número uno en Corea, ¿verdad?
Pero cuando sucede algo grande, estos
bastardos simplemente se escabullen.
¡También dicen lo mismo!
"La compensación no suele ser muy buena".
¡Esta tontería!
Vine aquí porque ya no
podía soportar escuchar
eso cuando hice que
Taesan ganara mucho dinero.
Pensé que Hanbada podría ser diferente.
Hanbada es diferente.
¿Que es diferente?
"No es fácil. No se puede hacer".
¡Estás diciendo exactamente lo mismo!
¿Cuál es la cantidad exacta que quiere, señor?
El precio de haber quedado en ridículo.
¿No debería recibir al menos mil millones de wones?
Haremos que suceda.
Te mostraremos que Hanbada
puede hacer lo que Taesan no pudo.
Estoy contando contigo.
¡Asegúrese de pagarles
una comisión generosa!
Por Dios.
DAÑOS Y PERJUICIOS
¿Cuáles son los tipos de daños?
Según la teoría de
las tres divisiones de
daños, existen daños
activos, daños pasivos,
-y-- -Compensación.
Los daños activos son cuando hay
una pérdida en los bienes de propiedad.
Los daños pasivos son cuando alguien no puede
obtener un activo que podría haber ganado.
-Y compensación--
-Compensación
es la reparación del sufrimiento psíquico.
Abogado Jung, ha sido
abogado durante mucho tiempo,
pero ¿cómo es que aún no
conoce los tipos de daños?
No pregunté porque no lo sé.
Pedí enseñar.
Cierto.
¿Es eso así?
Sí, así es.
Entonces, de acuerdo con la
teoría de las tres divisiones de daños,
los 230 millones de wones ya
pagados por la boda son daños activos.
Los 230 millones de
won requeridos para otra
boda con las mismas
condiciones son daños pasivos
ya que no habrían tenido que
pagarlo si no fuera por el incidente.
En realidad, esto realmente no tiene
sentido porque es una compensación doble.
Pero nuestro cliente...
quiere mil millones de won.
En última instancia, tenemos que exigir una
compensación de un mínimo de 500 millones de wones.
Pero de acuerdo con el método de cálculo de
compensación de la corte suprema, lo máximo que
alguien puede recibir, incluso si muere en un
accidente automovilístico, es de 100 millones.
Pero este caso es difamación en el mejor de los casos.
Y entra dentro de los daños
normales, no de los daños graves.
Entonces, lo máximo que
podríamos conseguir son 50 millones.
Eso es correcto.
Pero en la vida, te
encontrarás con clientes
como este que hacen
demandas tan ridículas.
Ya que estamos a cargo del
caso, busquemos una manera.
Daehyeon Hotel integró todo el
trabajo relacionado con la boda
cuando crearon un equipo de negocios de bodas.
Es un alivio ya que el alquiler
del local y del vestido de novia se
suele hacer por separado lo que
dificulta pedir responsabilidades.
Pero en este caso, todo fue
hecho por Daehyeon Hotel.
Lo más importante, ¿es esto
realmente culpa del Hotel Daehyeon?
Ya sea intencional o accidental,
tenemos que encontrar la
razón atribuible para demostrar
que el hotel tiene la culpa.
Sin ella, toda esta reclamación por
daños y perjuicios no tendrá sentido.
Abogado Kwon y Abogado Choi, ¿alguna
vez han hecho una investigación encubierta?
-¿Qué?
-No.
El hotel nunca cederá información
sobre qué tipo de errores
se cometieron durante el
proceso de elaboración del vestido.
Tenemos que averiguarlo por nuestra cuenta.
Ustedes dos van al hotel
Daehyeon y se prueban
un vestido de novia,
fingiendo ser los novios.
Bueno.
Y el abogado Woo, ve a
conocer a la pareja con Jun-ho.
Bueno.
¿Está bien si voy al Hotel Daehyeon?
con Jun-ho, no con el abogado Kwon?
¿Por qué?
¿No crees que el abogado
Kwon tiene madera de marido?
No.
¿Qué?  Dios mio.
A mí tampoco me gusta el abogado Choi.
Me reuniré con la novia y el
novio con el abogado Woo.
-Estás bien con eso, ¿verdad?
-Yo también prefiero estar a solas con Jun-ho,
pero me rendiré.
¿Qué quieres decir con que
prefieres estar a solas con Jun-ho?
¿Están cerca?
Bien…
Si la definición de "estar cerca"
es "tener un tema específico
para discutir cuando está solo",
entonces sí, estamos cerca.
No sale de su
habitación desde la boda.
Los abogados están aquí.
Cierto.
Soy Kwon Min-woo del bufete de abogados
Hanbada, el abogado asignado a su caso.
Aquí.
¿Qué estás haciendo?  Di hola.
Cierto.  Hola.
Tienes que presentarte.
Cierto.
Me llamo…
Ya sea que se lea directamente
o al revés, es Woo Young-woo.
Kayak, escritura, rotador, mediodía,
coche de carreras, Woo Young-woo.
¿Qué?
Lo siento.  Ella es nueva en la firma.
-Sí.
-Cierto, claro.
Toma asiento.
Gracias.
Debes estar muy molesto.
Bien…
Sí.
¿Te has quedado con
tus padres desde la boda?
¿Qué hay de tu esposo?
Se ha vuelto un poco incómodo
entre nosotros desde el incidente.
Nuestro lugar está vacío.
Él también se está quedando con sus padres.
¿Planeas tener otra boda?
No estoy seguro.
Deberías preguntarle a mi papá.
-¿Tu papá?
-Ambas familias tienen opiniones diferentes.
Este matrimonio es complicado.
El abuelo de Jin-uk solía adorarme.
Es anciano de
iglesia y dirige el coro.
Y toco el acompañamiento de piano.
Él es quien me presentó a
Jin-uk y terminamos casándonos.
Pero escuché que estaba muy decepcionado
conmigo por lo que pasó en la boda.
Aparentemente, mencionó
romper el matrimonio.
¿Decepcionado contigo
por lo que pasó en la boda?
¿Por qué?
Tengo un tatuaje de Guanyin Bodhisattva.
Ya veo.
Bodhisattva Guanyin.
Entonces, ¿cuándo descubriste
que había un problema con el vestido?
La mañana de la boda.
Estaba apretado durante la prueba del vestido.
-Pero esa mañana, se sentía un poco flojo.
-Esto se siente como si estuviera muy suelto.
¿Le dijiste a los empleados
del hotel Daehyeon al respecto?
Sí, lo hice.
-A la chica que me ayudó a vestirme.
-Eso no puede ser.
Pero ella solo dijo que
probablemente sea porque perdí
peso y puse más alfileres
en el interior del vestido.
¿Perdiste peso en el
momento de la boda?
No.
¿Hay alguien a tu alrededor que
pueda testificar sobre la situación?
Como un amigo que te escuchó preocuparte
porque el vestido estaba suelto.
Ninguno.  Mis conocidos
no vinieron a la boda.
Pero fue tu boda.
Mi papá se encargó de la lista de invitados.
Así que fueron sus invitados.
Cierto.
¿Tiene alguna pregunta, abogado Woo?
Hago.
Sra. Kim Hwa-yeong.
¿Amas a tu marido?
¿Perdón?
Lo siento.
¿Llamas a eso una pregunta?
Sí.
Hay muchas fotos en esta habitación.
Muchos autorretratos de la Sra. Hwa-yeong
y fotos con sus amigos y familiares.
Pero no hay una
sola foto de su marido.
Cierto.
Todos deben estar de regreso en nuestro lugar.
Hay uno justo ahí.
Y tu anillo de bodas está en tu tocador.
No tu dedo.
Sra. Kim Hwa-yeong.
¿Amas a tu marido?
Seguro que mi suegro es raro.
Ni siquiera quiero pensar en ese día y
no entiendo por qué los está demandando.
Y el Hotel Daehyeon además.
Es como si estuviera tratando de
iniciar una pelea entre las dos familias.
¿No quieres que suceda el pleito?
Me enoja cuando
pienso en lo que pasó.
¿Cómo podría ser esto un servicio de bodas
preparado por un hotel de cinco estrellas?
Sin embargo,
Daehyeon Hotel y Daehyeon Construction
están afiliados al Grupo Daehyeon.
Entonces, ¿no es básicamente
una desgracia para nuestra familia?
¿Es cierto que su familia
mencionó la ruptura del matrimonio?
¿Es eso lo que dijo Hwa-yeong?
Dios mio.
A mi abuelo le gustaba Hwa-yeong.
y estaba muy entusiasmado
con este matrimonio.
Él me la presentó e incluso
convenció a mis padres.
Y entonces…
Conoces el tatuaje de Hwa-yeong, ¿verdad?
Sí, ella nos lo contó.
Dijo que se lo hizo como una
broma cuando era inmadura.
Así que no pensé nada de eso.
Quiero decir, es difícil
quitarlo y no está a la vista.
Pero mi abuelo llegó
a sentirse traicionado.
Es viejo y cristiano devoto.
Dijo que no puedo casarme
con alguien como ella.
y me dijo que lo dejara ya que ni siquiera
hemos registrado nuestro matrimonio todavía.
Entonces, ¿vas a hacerlo?
No estoy seguro.
Tendremos que esperar y ver cómo
se sienten los adultos al respecto.
¿Habló de romper el matrimonio
con la Sra. Kim Hwa-yeong?
Ha pasado un tiempo desde
la última vez que nos vimos.
Ella se vuelve sensible
y ve a un psiquiatra.
Nos peleamos cada vez que nos encontramos.
¿Psiquiatra?
¿La Sra. Kim Hwa-yeong
recibe tratamiento psiquiátrico?
ella no dijo?
Por lo que sé,
ella ha estado viendo a un
médico desde el incidente.
Debe haber algún tipo de ley que
diga que los ricos no pueden madurar.
No, no existe tal ley.
Ya veo.
Fue un chiste.
Dios mio.
¿Cómo se van a casar cuando todavía
son niños?  ¿No estas de acuerdo?
La independencia psicológica de los
padres es necesaria para el matrimonio.
No saben hacer
nada por sí mismos.
Incluso a esa edad, probablemente
nunca prepararon una comida por sí mismos.
Abogado Kwon.
¿Has preparado una comida por tu cuenta?
Por supuesto.
¿No lo has hecho?
Supongo que no.
Entonces, ¿cómo deberíamos llamarnos?
No estoy seguro.
Quizás…
Debería llamarte por tu nombre.
¿Jun-ho?
Bien, entonces también te llamaré por tu nombre.
No creo que debamos
llamarnos por nuestro nombre.
No sabemos qué podría pasar.
Tienes razón.
Después…
¿Cariño?
ABOGADO WOO YOUNG-WOO
Sí, abogado Woo.
Jun-ho, ¿tú también crees que un adulto
debería preparar sus propias comidas?
y ser independiente de sus padres?
Bien…
No estoy seguro, pero sería bueno.
Pero las orcas se quedan
con sus madres toda su vida.
De acuerdo con los estándares humanos,
todos son niños de mamá y niñas de mamá...
Hola, Youngwoo.  ¿Qué estás haciendo?
¿Su-yeon?
Estoy en el teléfono.
¿Es a esto a lo que te referías al
tener un tema específico con Jun-ho?
No puede hacer esto durante el horario comercial.
No debe mantener a una
persona ocupada al teléfono.
-Cierto.
-Estoy bien.
Estoy un poco preocupado en este
momento, así que te llamaré más tarde.
Bueno.
ABOGADO WOO YOUNG-WOO
¿Young-woo hace esto a menudo?
No.
Solo a veces.
ABOGADO WOO YOUNG-WOO
Sí, abogado Woo.
¿Alguna vez has oído que
sabemos más sobre el lado
oscuro de la luna que sobre
las profundidades del mar?
-¿Qué?
-Solo viendo cómo nadie ha sido testigo
una ballena azul dando
a luz es prueba de ello.
Uno podría pensar que no es difícil
ver a una ballena azul del tamaño
de un avión dar a luz a una cría
tan pesada como un hipopótamo.
Pero eso se debe a que
el océano es tan vasto y
profundo que guarda los
secretos de las ballenas.
Cierto.
Ya veo.
Abogado Woo, estoy en medio de...
¿Hola?
¿Abogado Woo?
-Las heces de una ballena azul son rojas.
-Me asustaste.
Es porque el krill, su
alimento básico, es rojo.
Cierto.  Ya veo.
Las heces de las ballenas actúan
como una especie de bomba que extrae
nutrientes de las partes profundas
del océano hacia la superficie del mar.
Las ballenas se alimentan en las profundidades del
océano y salen a excretar en la superficie del mar.
Y las heces se convierten en
nutrientes para el fitoplancton.
Cierto.  Ya veo.
La ballena franca es un animal migratorio.
Pero las 400 ballenas
francas que viven en California
permanecen en un mismo
lugar durante todo el año.
Son lo suficientemente
rápidos como para atravesar
California en seis días, pero
no se mueven en absoluto.
Ya veo.
Abogado Woo, ¿deberíamos pasar por
las puertas giratorias?  Ha pasado tiempo.
No, estoy trabajando horas extras hoy.
¿Qué?
Asi que,
¿Has venido hasta aquí
para hablar de ballenas?
Si adiós.
¿Cómo es eso a veces?
Te ha estado siguiendo
todo este tiempo.
Está bien.
Cuanto más escucho,
es toda información útil, y…
¿Quién más escucharía
esa charla si yo no?
Es bueno si al menos lo hago.
¿Vas a escucharla para siempre?
¿Qué?
Si no, deberías ser tú
quien establezca los límites.
Eso parece ser lo
correcto para ella.
¿Estás bien?
¿Qué?
Estoy bien.
Dios, por favor.
-Por Dios.
-Gracias.
Gracias.
No.
No todavía.
Abogado Woo.
¿Cómo has llegado hasta aquí?
Tomé el metro.
Ya veo.
Tengo que reunirme con el abogado Choi.
No puedo decir por qué estoy aquí.
Especialmente, no para ti.
Vale, creo que el abogado
Choi está en el baño de allí.
Bueno.
Su-yeon, ¿eres tú?
Aqui.
¿Lo trajiste?
dámelo
Que…
Young-woo, ¿estás bromeando?
¿No había pantalones de traje en mi armario?
Había.
Entonces, ¿por qué trajiste este?
Me dijiste que trajera cualquier cosa.
Ese parecía el más
cómodo y no tenía etiqueta.
Dios, esto no puede estar pasando.
¿Quieres que te traiga algo más?
Estoy fuera, de todos modos.
Tienes que…
casarse.
Decidimos llamarnos cariño.
Llamarlo por su nombre también está bien,
pero podría ser peligroso seguir diciendo
nuestros nombres frente a los demás.
La razón por la que tenemos prisa por casarnos
es porque estoy esperando.
Así que antes de empezar a mostrar,
usar el vestido más
hermoso del mundo
y casarme en el Hotel
Daehyeon es mi...
No, es tu sueño.
Al "esperar",
no querrás decir "considerar que
algo es probable que suceda", ¿verdad?
No, no lo soy.
-Entonces-- -Dormimos
juntos, antes del matrimonio.
Así que el bebé de Jun-ho está aquí.
Cuídate bien…
de Jun-ho.
¿Cómo está el abogado Choi?  ¿Ella esta bien?
-Ella está fuera.
-¿Qué?
Tienes que casarte conmigo, Jun-ho.
Quiero decir, cariño.
Entonces, ¿debemos irnos?
Nuestra reserva es a las
tres, y llegamos muy tarde.
Ok dulzura.
¿Dijiste que la boda es la próxima semana?
Sí.
Me alegro de que la reserva se haya
hecho a pesar de que fue de última hora.
Lo sé.
Por lo general, la gente tiene que esperar alrededor
de un año para reservar el lugar de nuestra boda.
Ustedes dos tuvieron mucha suerte.
Estamos apurados con la
boda porque estamos esperando.
¿Perdóneme?
Y por "esperar", no me estoy
refiriendo a la definición de
"respecto a algo tan probable que suceda".
¿Lo entiendes?
Por supuesto cariño.
Estoy seguro de que ella sabe lo que quieres decir.
Está bien.
¿Qué tipo de estilo
quieres para el vestido?
Vamos a ver.
Dios mío.
Este se ve bien.
¿Cierto?
Es bonito, pero…
Para ser honesto, este diseño
está un poco pasado de moda.
También hay muchas cosas
a tener en cuenta al ponérselo.
Bueno, mi amorcito está demasiado delgado.
¿Qué pasa si se desliza cuando ella lo usa?
Eso a veces pasa, ¿no?
¿Un vestido de novia que se cae?
Dios, eso nunca podría suceder.
Hacemos montajes muy completos.
Me gustaría probarme este vestido.
Supongo que está decidida a probar este.
Te deben gustar los estilos atrevidos.
Supongo que probablemente
por eso quedamos embarazadas.
Por eso nos quedamos embarazadas.
Bien entonces.
¿Deberíamos ponerte en esta?
-De acuerdo.
-El novio puede esperar aquí un segundo.
Ji-hye.
¡Ji-hye!
Ji-hye aún no ha vuelto.
¿A dónde fue?
Todavía es horario de trabajo.
¿Qué?
La enviaste a hacer un recado antes.
La pastelería…
Dijo que tienen pan recién horneado
a las cuatro y me mandó a buscarlos.
¿Soy su chica de los recados o qué?
¡Eso es lo que estoy diciendo!
¡Si Ju-hui estuviera aquí,
habría dicho algo por mí!
¿Qué?  ¿No lo sabías?
Ju-hui fue despedido.
Ese incidente…
Ese incidente cuando el vestido se resbaló.
Lo que sea.  La chica de los recados está fuera ahora.
Tengo que llevárselo mientras
aún está fresco y caliente.
Adiós.
Jun-ho.  Soy yo, Su-yeon.
Creo que un empleado llamado Ju-hui
fue despedido por el incidente del vestido.
Escuché a alguien en el teléfono.
Si ella es una empleada
allí, aparecerá con pan.
¿Pan de molde?
Perdóneme.
¿Sí?
Hola.
Me preguntaba
si sabes dónde está Ju-hui.
Juhui…
¿Bae Ju-hui?
Sí, creo que fue
hace unos tres meses.
Tuve una consulta con ella, y
parece que ella no está aquí hoy.
Ella renunció.
¿De qué se trata esto?
Es una larga historia.
¿Podría obtener su información de contacto?
Bien…
Lo siento, no puedo entregar
su información privada.
Lo siento.
-Bueno--
-Estamos listos.
Dios, te ves hermosa!
¡Tu cintura es tan pequeña!
Sí, abogado Choi.
Lo miré, pero no creo
-Será fácil.
-Estamos listos.
¿Cómo te sientes?
Es extremadamente incómodo.
Se siente como si solo
estuviera hecho de etiquetas.
Dios, mírale la cara.
Está totalmente enamorado.
¿Te enamoraste?
TRIBUNAL
El vestido de novia se
resbaló durante la ceremonia.
Solo pensar en ello es alarmante.
¿Pero es realmente tan importante?
Es un incidente que
podría haberse reído.
Pero ahora, hay siete abogados
de los principales bufetes de
abogados involucrados, peleando
alrededor de mil millones de wones.
Me preocupa que esto sea
un desperdicio de poder judicial.
La demandante, la Sra. Kim,
ha estado buscando ayuda
psiquiátrica durante más de dos
meses debido a este incidente.
Ella está experimentando
discordia con su esposo,
e incluso se habla de
romper el matrimonio.
El demandado, Daehyeon
Hotel, recibió una gran suma de
230 millones de wones del
demandante y organizó la boda.
Y si el resultado es
un matrimonio roto,
los daños no pueden
pasarse por alto.
Creemos que no es un
incidente del que se pueda reír.
El incidente en el que se
resbaló el vestido de novia se debe
al descuido de la demandante,
no a la culpa del hotel Daehyeon.
Por lo tanto, el tratamiento psiquiátrico
de la demandante y el hecho de
que su matrimonio esté a punto de
romperse no son responsabilidad del hotel.
No va a ser fácil demostrar
quién está equivocado.
¿Está inclinado a establecerse razonablemente?
Daehyeon Hotel ofreció una
compensación justo después de la boda.
pero el demandante se negó.
Si quieren ir tan lejos como
para presentar una demanda,
Daehyeon Hotel tampoco puede echarse atrás.
Porque nuestro honor como hotel
de cinco estrellas está en juego aquí.
A través de su juicio justo,
Su Señoría, esperamos que
se reconozca que este
incidente no fue culpa del hotel.
Si tuviera que nombrar su enfermedad,
sería trastorno de estrés postraumático.
El incidente de la boda la ha
traumatizado y
sigue angustiándola.
Ella está mucho mejor
ahora, pero justo después
de la boda, su insomnio,
trastorno alimentario,
y la fobia social eran bastante graves.
¿Podría el PTSD ser una razón
para la ruptura de su matrimonio?
Ustedes dos son abogados, así que deberían saberlo.
Como médico, tengo el deber de
proteger la privacidad de mi paciente.
Voy a ser honesto contigo.
Necesitamos la opinión de un
profesional que indique que su trastorno de
estrés postraumático podría ser la
causa de la crisis de su matrimonio.
¿Podrías testificar en la corte?
Es por el bien de la Sra. Kim.
Por el bien de la Sra. Kim...
¿Está seguro?
No creo que pueda testificar.
Lo siento.
Gracias.
La crema batida contiene
aproximadamente un 30 por ciento de grasa.
-¿En realidad?
-Sí.
La leche de las ballenas francas y
otras ballenas es mucho más espesa que
la crema batida, ya que contiene
entre un 30 y un 50 por ciento de grasa.
Una madre ballena azul produce 200 kilogramos
de esta leche rica en grasas todos los días.
Entonces, ¿cuánto
peso ganaría la cría de
ballena después de beber
eso durante seis meses?
No sé.
Diecisiete toneladas.
No tienes
¿Algo más que decirme
además de hablar de ballenas?
No.
Cierto.  tu no?
No, no lo hago.
De aquí en adelante,
¿y si establecemos un tiempo
específico para hablar de las ballenas?
En lugar de hablar de cuando sea.
Cierto.
Está bien.  ¿A qué hora prefieres?
¿Qué tal la hora del almuerzo?  ¿Está bien?
Podemos hablar mientras comemos juntos.
Bueno.
Así que cuando no es la hora de comer…
Hablamos de cualquier cosa que no sean ballenas.
"Hablamos de cualquier
cosa que no sea de ballenas".
Bien…
¿Qué sucede si estamos en una situación
en la que es necesario hablar de ballenas?
Bien…
Luego hablamos de las ballenas.
Sí.  "Entonces hablamos de las ballenas".
Hola, Ji-hye.
-¿Estás aquí para comprar pan?
-¿Qué?
¿Qué estás haciendo aquí?
Nos gustaría saber la información
de contacto de Bae Ju-hui.
No es nada raro.
Lo siento, no creo
que deba darlo así.
Un incidente en el que el vestido de
novia se resbaló ocurrió hace dos meses.
Nos gustaría hablar con
Bae Ju-hui al respecto.
¿Que quieres saber?
Lo que realmente sucedió.
¿Están ustedes dos aquí para investigar?
¿Sabías que la novia, Kim Hwa-yeong, todavía
está recibiendo tratamiento psiquiátrico?
Su matrimonio está a punto
de romperse debido al incidente.
Procederemos en silencio
para que no suceda ningún daño.
Por favor ayudenos.
Incluso si te doy su número,
llegar a ella no será fácil.
Ju-hui
deja el pais.
TESTIGO
ACUSADO
DEMANDANTE
¿Está el testigo aquí?
Ella viaja desde muy lejos, así que
creo que se está retrasando un poco.
¿Podría darnos más tiempo?
¿Lejos?  ¿Viaja desde el extranjero?
¿Cuánto más tenemos que esperar?
Tomaremos nota de la ausencia del testigo y
fijaremos otra fecha para el interrogatorio.
El testigo Kang Ji-hye ha llegado.
Ven al frente.
Juro solemnemente que
diré la verdad, toda la verdad
y nada más que la verdad,
y acepto recibir castigo.
de conformidad con el
perjurio si hay alguna falsedad.
Abogado del demandante, puede
comenzar a interrogar al testigo.
Sí, señor.
El día de la boda de la Sra. Kim,
¿Cuál fue tu trabajo?
Como empleada del equipo
comercial de bodas en el Hotel
Daehyeon, mi función era
ayudar a la novia con el vestido.
El día de la boda,
¿recuerda lo que dijo la
Sra. Kim después de
ponerse el vestido de novia?
Sí.
Esto se siente como si estuviera muy suelto.
¿Qué dijiste en respuesta?
Eso no puede ser.
Debes haber perdido mucho peso.
¿Por qué llegaste a esa conclusión?
Las novias suelen perder mucho
peso antes del día de la boda.
En parte se debe
a la dieta, pero
también a que adelgazan un poco.
de no beber agua todo el
día antes de la ceremonia.
El sastre del equipo de negocios de
bodas tiene mucha experiencia y habilidad.
así que no pensé que el sastre
se habría aflojado en la prueba
para que el vestido se deslizara
debido a la pérdida de peso.
¿Todavía crees eso?
¿Testigo?
Por favor responde.  ¿Todavía crees eso?
No.
¿Porqué es eso?
Después de que terminó la boda,
Descubrí que había una
confusión en el vestido.
En la mañana de
la boda, el vestido
que le quedó a la
Sra. Kim se había roto.
Fue un error cometido por Bae Ju-hui, un compañero
de trabajo que estaba con nosotros en ese entonces.
-¡No mereces llorar!
-Lo siento.
¿Qué vamos a hacer?
Como no había tiempo para arreglarlo,
sacaron otro vestido que tenían.
Era el mismo diseño
pero un poco más grande.
Entonces los empleados
del equipo de negocios de bodas
ocultó este hecho a la Sra. Kim?
el director del equipo
nos dijo después de despedir a Bae Ju-hui
que también nos va a
despedir si no nos callamos.
Vine aquí hoy sabiendo que
podría tener que renunciar.
No tenía idea de que la novia estaba
pasando por un momento tan difícil.
Lo siento
por no hablar antes.
Eso es todo.
TESTIGO
Demandante, ¿está pasando por
un momento difícil desde la boda?
¿Qué?
-Sí.
-¿Cómo es eso?
Objeción.
El abogado del acusado acosa al
demandante con preguntas vagas.
No tanto como acosador, pero sostenido.
Haz preguntas específicas.
Está bien, haré preguntas específicas.
Demandante.
¿Conoces la comunidad
en línea llamada Wagle?
Wagle.co.kr.
-Sí.
-Escribiste algunas publicaciones en Wagle
con el nombre de usuario, Sally Ride.
¿Es eso correcto?
Por favor responde.  ¿Es eso correcto?
Sí.
Título, "Cómo arruiné mi boda".
Esta es una publicación
que escribiste en Wagle
el 8 de septiembre, una
semana después de la boda.
¿Podría leer en voz alta
la parte subrayada aquí?
¿Debería leerlo?
"Su familia está hablando
de romper el matrimonio".
Es más bien algo bueno.
"Si me escondo detrás de mi
trauma por un poco más de tiempo,
Puede que no tenga que casarme".
"No tendré que vivir una vida falsa
con un hombre que apenas conozco".
Todo este tiempo la
demandante argumentó que está
recibiendo tratamiento
psiquiátrico y que esa es la razón
porque su matrimonio
está a punto de terminar.
Y luego pidió la gran
suma de mil millones de
wones como compensación
del Hotel Daehyeon.
¿Es esto correcto?
Pero en esta publicación, dijiste,
"Es bueno que estén hablando
de romper el compromiso".
Y "Si me escondo detrás de mi
trauma por un poco más de tiempo,
Puede que no tenga que casarme".
De estos dos, ¿cuál es la verdad?
Dijiste que lo estabas
pasando mal desde la boda.
¿Porqué es eso?
Tu honor.
Presento las publicaciones
del demandante como prueba.
OTRA BODA CON UNA
PERSONA QUE NO AMO
PERO ¿CUÁNTO TIEMPO
PUEDO SEGUIR ESCAPAR ASÍ?
Si no hablas,
no podemos ayudarte
Mi papá…
estaba muy feliz con este matrimonio.
Estaba encantado de convertirse en
suegro de la familia del Grupo Daehyeon.
pero luego también hubo regalos.
¿Regalos?
El abuelo de Jin-uk posee
un terreno en Dogok-dong,
y dijo que me lo dará una
vez que estemos casados.
Como regalo de bodas.
Mi papá era el que estaba
más emocionado por eso.
Tenía todos estos planes
sobre cómo utilizar la tierra.
Pero…
No estoy tan seguro.
¿Es correcto ser forzado a
un matrimonio como este?
Jin-uk y yo no nos preocupamos el uno por el otro.
¿Todos los demás también viven así?
La mayoría de la gente no recibe
tierras como regalo de bodas.
Y es Dogok-dong--
Aquí.
Incluso con la demanda.  Creo que mi
padre lo está haciendo por despecho.
Porque no llegará a ser
suegro de una familia chaebol,
él está tratando de ponerlos en
problemas antes de terminarlo.
No es como si pensara que
podría casarme solo con amor.
Pero es mi vida.
Realmente no sé qué debo hacer.
¡Esto es bueno!
Es bueno que haya sido un regalo de tierra.
¿Qué?
Los daños se pueden
dividir en tres según
la teoría de las tres
divisiones de daños,
pero también se puede dividir en dos.
¿Estás advertido?
¿Me estás interrogando pensando
que no sabría la respuesta?
¿Estás hablando de daños
generales y daños especiales?
Sí.
Los daños generales son los que se
reconoce que ocurren ordinariamente, y
los daños especiales son los que
ocurren debido a circunstancias especiales.
En este caso, el costo de la boda
cae dentro de los daños generales.
Pero son solo 230
millones, lo que dificulta
que el cliente pida
mil millones de wones.
Pero luego, resulta que la Sra. Kim
tuvo una circunstancia especial
que es la donación de tierra o dicho
de otro modo, la promesa donativa
de tierra.  ¿Qué tan bueno es esto?
Si, eso es correcto.
Este matrimonio no es sólo
un matrimonio ordinario, sino un
matrimonio con la promesa de
donación de tierra como condición.
¿No se le había caído el vestido de novia,
El abuelo de Hong Jin-uk, Hong Ju-myeong,
no habría visto el tatuaje de la Sra. Kim.
y así, no se habría sentido
defraudado y la promesa de
donación de tierra se habría
cumplido como se esperaba.
Si argumentamos el valor de la propiedad
que la Sra. Kim no pudo
recibir de Hong Ju-myeong
debido al error del Daehyeon
Hotel como daños especiales,
podremos buscar una
suma mucho mayor de daños.
Por encima de todo, me alegro de que no tengamos
que aferrarnos a una compensación ahora.
Porque si su angustia psicológica
se debe o no a la ruptura de
su matrimonio, no tiene nada
que ver con este daño especial.
Abogado Woo, ¿por qué no escribe
una declaración de opinión sobre esto?
Dado que es una sugerencia de cambiar
el propósito de la reclamación, se la
mostraremos al director ejecutivo y
al presidente y la discutiremos juntos.
Sí, señor.
Oh, la declaración de opinión...
Entonces, ¿cuánto dices que me darás?
¿Sabe por casualidad cuánto cuesta
la propiedad que el Sr. Hong Ju-myeong
-prometió otorgar vale la pena?
-Por supuesto.
Le pregunté al tasador que
me ayuda con mi trabajo.
¿Cuánto fue exactamente?
-Son 33,2 mil millones de wones.
-Cierto.
Eso significa que podemos exigir una
compensación de 33,2 mil millones de wones.
Porque el Sr. Hong sabía que la
Sra. Kim ganaría una propiedad
por valor de 33.200 millones
si el matrimonio se lleva a cabo.
Podemos argumentar: "Dame la
misma cantidad del regalo de bodas por
valor de 33,2 mil millones porque
es tu culpa que no pueda obtenerlo".
Por supuesto, esta cantidad
exacta no será reconocida.
Legalmente tiene sentido,
pero siendo realistas, no.
La cantidad es demasiado
para que el juez se pronuncie.
Si fueras juez, ¿darías un veredicto
de daños por valor de 33,2 mil
millones de wones por el error de
dar el vestido de novia equivocado?
Entonces, ¿qué va a pasar?
Si les exigimos que compensen
33,2 mil millones de wones,
Daehyeon Hotel se pondrá en contacto con nosotros para resolver.
Luego, te conformas con una suma razonable.
Suma razonable?  ¿Cuánto sería eso?
estamos planeando empezar
a 3320 millones de wones, el 10 por
ciento de los 33200 millones de wones.
¿Qué piensas?
Esta es la declaración de opinión que
tiene todo lo que acabamos de decir.
ABOGADO DEL DEMANDANTE BUFETE DE
ABOGADOS HANBADA, ABOGADO WOO YOUNG-WOO
¡Dios mío!
Mira eso.
Dijiste que Hanbada es diferente.
Y realmente haces un trabajo increíble.
Te dije que me consiguieras mil millones de
wones y me vas a traer 3,32 mil millones.
¿Mi opinión no es importante?
es mi caso
No lo quiero.
Te quedas callado.  Los adultos están hablando.
¿Qué tiene de bueno
que mi vestido se resbale
y arruine mi boda
por hacer todo esto?
¿Estás tratando de obtener su dinero
porque estás molesto por la tierra gratis?
¿Qué diferencia hace
si obtienes ese dinero?
¡Por favor, detente ahora, papá!
Continúe con esto.
Estoy contando contigo.
Vamos.
Acusado, usted también estaba allí cuando
las dos familias se conocieron, ¿verdad?
Sí.
Porque si bien soy el
presidente del Hotel Daehyeon,
También soy el tío de Jin-uk.
Con mucho gusto les invité a una comida.
Ese día, el Sr. Hong Ju-myeong le
prometió al demandante un regalo de bodas.
- ¿Recuerdas?
-¿Regalo de bodas?
No estoy seguro.
¿Se habló de un regalo de bodas?
El Sr. Hong Ju-myeong prometió al
demandante su propiedad en Dogok-dong.
Escuchaste esto y lo felicitaste
diciendo: "Eres demasiado generoso".
No fue un cumplido.
Acabo de decir la verdad.
No es fácil dar tierras por valor de
decenas de miles de millones de wones,
no importa cuánto te
guste tu nieta-en-ley.
Entonces, estaba al tanto del hecho
de que el Sr. Hong Ju-myeong prometió
regalarle al demandante una propiedad que vale
decenas de miles de millones de wones, ¿verdad?
¿Es esto correcto?
Bien…
Sí.
¿A dónde vas?
Tu honor.
El actor tenía circunstancias
especiales de una promesa
de donación de tierra como
condición para el matrimonio,
y el acusado sabía de esto.
Por lo tanto, la demandante
pide 33.200 millones de wones,
que es el valor de tasación de
la propiedad que habría ganado.
si no fuera por
la negligencia del
demandado como
compensación del demandado.
Por favor permita el cambio del
propósito y la causa del reclamo.
Bien…
No veo ninguna razón para no hacerlo.
Presentar la solicitud de cambio por escrito.
Sí, señor.
¿No hay nada más que decir hoy?
-¡Entonces lo hago!
Demandante, ¿tiene algo que decir?
Me gustaría retirar la demanda.
¿Perdóneme?
Retiro la demanda.
Esperar.
¿Cómo le pongo fin a esto?
¿Qué tengo que hacer para retirar los cargos?
La palabra "cargo" solo
se usa en casos penales.
En este caso, debe
decir "retirar la demanda".
Bien, entonces, ¿cómo retiro la demanda?
El retiro todavía se considera una ganancia,
por lo que la comisión es muy alta.
¿Estás de acuerdo con eso?
Sí, por supuesto.
No estoy preocupado por el dinero.
Hay dos maneras.  Cuál--
El sencillo.
Di: "Me gustaría
retirar la demanda"
al juez durante el juicio.
¿Eso es?
Sí.
Eso es fácil.
¿Por qué no hice esto antes?
Porque no eras psicológicamente
independiente de tu padre.
Esas fueron las palabras del abogado Kwon.
A los ojos del abogado Kwon,
Yo también lo parecería.
¿Alguna vez ha preparado una
comida por su cuenta, Sra. Kim?
¿Quién dijo que se podía retirar la demanda?
¿Qué estás haciendo?
¿Quién dijo que podías retirarte?
El demandante.
Cálmate y toma asiento.
Toma asiento.
Demandante, si desiste
de la demanda, será como
si nunca hubiera hecho
la reclamación inicial.
¿Aún deseas retirarte?
-¿Está seguro?
-Sí.
Acusado, ¿está de acuerdo
con el retiro de la demanda?
Sí estoy de acuerdo.
La demanda se cierra ya que el
demandante retiró la demanda.
Se suspende el juicio.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Estás decidido a
humillar a tu padre?
Mi tatuaje.
No lo entendí como una
broma cuando era inmaduro.
Soy budista.
¿Qué?
Incluso tengo un nombre budista.  Bo Deok-sim.
Significa el corazón de Guanyin Bodhisattva.
¿Que esta diciendo ella?
¿Me estás tomando el pelo?
es mi pleito,
mi matrimonio y mi vida.
Tu pequeño…
-Cálmese, presidente.
-¿Sabes por qué lo estoy pasando mal?
¿O por qué estoy viendo a un psiquiatra?
Siempre estarás en el olvido.
Hemos sido inseparables durante los últimos
diez años, pero ni siquiera tienes ni idea.
Ella no es solo mi amiga.
Ella no es solo mi amiga de la escuela.
¡Novia y novio, marchar!
Si tengo que casarme,
será con ella.
Con la persona que amo.
-Presidente.
De esa manera.
¿Qué sucedió?
¿Vaciaste tus intestinos?
Te perdiste algo increíble.
¿Qué es?  ¿Qué sucedió?
Fue grandioso.
Sí, lo era.
¿Lo que era?
¡Dime!
Hola señora.
Oye.  Puedes sentarte y comer.
Ven a sentarte aquí.
Lo siento por llegar tan tarde.
-¿Comiste?
-Sí, lo hice.
¿Qué están comiendo ustedes dos?
Sigo teniendo malestar estomacal.
Así que estoy comiendo gachas de carne de cangrejo.
Me gusta el sushi de algas, así
que estoy comiendo sushi de algas.
Quiero decir…
Lo entiendo, pero aún así.
Es mi regalo de hoy.
¿Y estás comiendo gachas
de carne de cangrejo y sushi de
algas en lugar de la comida
del plato de 300,000 wones?
Nuestro equipo es muy…
vistoso.
Sí, colorido de hecho.
Disfruta tu comida.
De todos modos, todos ustedes lo hicieron bien.
Fue una solicitud absurda,
pero todos ustedes hicieron
lo mejor que pudieron y
encontraron una solución.
Ojalá hubiéramos podido empujarlo
todo el camino hasta llegar a un acuerdo.
Es una vergüenza.
Eso no es culpa nuestra.
Es la hija la que cambió de opinión.
Pero el presidente Kim debe haber
estado impresionado por su dedicación.
Nos dio nuevos casos.
Hagámoslo bien de ahora en adelante.
¿Está bien?  Está bien.
Bien hecho, todos.  Sigamos así.
¿Bebemos por ello?
Buen trabajo.
-¡Buen trabajo!
Gracias por la comida.
No tienes que beber si no puedes.
¡Abogado Woo!
Por Dios.
Estoy en casa.
Regresaste.
Oye, casi me muero de hambre.
¿Qué es esto?
Era un restaurante donde la comida del
curso costaba 300.000 wones por persona.
Por Dios.  ¿En serio?
Mi hija compró comida casera para su papá.
No puedo creer que viví para ver este día.
Soy todo adulto ahora.
Vamos a ver.
Dios mío.
mi Young-woo
compré sushi de algas.
-Sí.
-Para su papá que hizo gimbap todo el día,
compró sushi de algas.
Sí.
En un restaurante que vende
comidas por 300.000 wones,
mi Young-woo
compré sushi de algas.
Sí, disfruta.
Es muy probable que no pueda
casarme ya que tengo autismo.
Pero si alguna vez conozco a una
persona que amo y tengo una boda,
Caminaremos por el pasillo juntos.
No hacer que me acompañes por el
pasillo y luego me entregues a mi pareja.
Porque me casaría de adulto.
Cierto.
¿En serio?
En cambio, te daré el ramo.
¿Qué?
Porque como padre soltero,
nunca has estado casado antes.
Después de que
me case, preferiría
que tú te cases
a que vivas solo.
mi Young-woo,
Has estado pensando mucho, ¿no?
Sí.  voy a ir a la ducha.
Mi tiempo como CEO de
Lawfirm Taesan ha sido valioso.
Pero la idea de volver
a ser un abogado activo
en el campo hace que
mi corazón se acelere.
Se siente como si me estuviera haciendo más joven.
Dices eso, pero renunciaste
voluntariamente al puesto.
Esa es una decisión
muy valiente y respetuosa.
Siendo Taesan el bufete de
abogados número uno del país,
Creo que su decisión
será un buen ejemplo para
otras firmas de abogados
que no han podido
romper con una estructura hereditaria.
Estoy extremadamente orgulloso
de mi padre por fundar Taesan.
y estoy agradecido de haber seguido
sus pasos para convertirme en abogado.
Pero no tengo intención de obligar a mi propio
hijo a caminar por el mismo camino que nosotros.
¿Cuál es el sueño de tu hijo?
No estoy seguro.  Creo que se está
tomando su tiempo para encontrar uno.
Desde la perspectiva de una
madre, puede ser frustrante
porque él está en su
computadora todo el tiempo.
Creo que es suficiente para la entrevista.
Muchas gracias por su tiempo hoy.
Cuento contigo para escribir un buen
artículo.  Quiero decir, siempre lo haces.
Por supuesto.  Te veré la próxima vez.
-Gracias.
-Sí.
Buen trabajo hoy.
El presidente Kim Jeong-gu retiró
todos los casos que tenía con nosotros.
Para cambiar a Hanbada.
¿Por qué?
¿Todavía está molesto porque no le conseguimos
esa compensación de mil millones de wones?
Sí, lo parece.
Jeje, ese hombre.
Cambiar los bufetes de abogados no cambiará eso.
¿Hanbada dijo que
conseguirán el dinero por él?
Bien…
De ninguna manera.
Hicieron ellos…
¿Dicen que le darán mil millones de wones?
Aparentemente, incluso dijeron que es
posible obtener 33,2 mil millones de wones.
ABOGADO DEL DEMANDANTE BUFETE DE
ABOGADOS HANBADA, ABOGADO WOO YOUNG-WOO
Woo Young-woo?  ¿Quién es Woo Young Woo?
Su abogado novato.
Había una promesa de donación de
tierra como condición para el matrimonio.
Y están argumentando por
daños especiales basados ​​en eso.
Esto es interesante.
Justo la idea que tendría un novato.
¿Cómo extrañamos
traer a alguien como ella?
¿Debería verificar si ella
también se postuló para Taesan?
No, eso no es necesario.
¿Qué debemos hacer con el presidente Kim?
Déjalo ir ya que dice que se va.
Cuando algo le moleste en Handada,
estoy seguro de que volverá con nosotros.
BUFETE DE ABOGADOS HANBADA
ABOGADO WOO YOUNG-WOO
Pero parece que el hijo menor
mató a golpes al hijo mayor.
Y el presidente y su esposa
lo presenciaron ellos mismos.
¿Sabes lo que está diciendo?
Tengo que comunicarme con un
hombre autista de 21 años, pero es difícil.
¿Qué tengo que hacer?
-Peng-ha!  -Peng-ha!
¡Tu callate!
¡Tú mismo eres autista!
Estoy preguntando si el abogado del
acusado, Woo Young-woo, tiene autismo o no.
¡Abogado Woo!
No soy un abogado
que ayuda al acusado.
Traducción de subtítulos por: Hyun-soo Cho